1
8
PhotoDB v1.9
1700
http://www.photodb.times.lv/photodb_1_9_rus_lite.exe
	Доступна к закачке новая версия программы - PhohoDB v1.9! 
В новой версии:
- Добавлен удобный импорт с съёмных дисков (для цифровых камер)
- В окне просмотра добавлены кнопки "Удалить" и "Рейтинг"
- Добавлен атрибут "добавлять в базовый поиск" к фотографиям
- Добавлена возможность добавлять ссылки к фотографиям
- В списках групп везде добавлены иконки с изображением группы
- Добавлена возможность поиска за последнее время
- Добавлена возможность добавлять "связанные группы" к группе
- Изменена процедура деинсталляции, раньше Антивирус Касперского версии 5.0 считал программу вирусом при попытке удаления главного файла
- Исправлен пункт "Группы" в меню (ранее он неправильно реагировал на добавленные группы если происходила отмена)
- В редакторе добавлено множество дополнительных эффектов и фильтров, возможно задавать свои матричные фильтры
- Добавлено меню в диалог при открытии съёмного носителя
- Возможно создавать много копий редакторов изображений
- Исправлены многочисленые неточности и мелкие ошибки
- и другое...
	Обновление "весит" всего 1.7 Mб.