Организатор коллекций цифровых фото с функцией шифрования изображений и возможностью отмечать людей на фотографиях.
Для шифрования личных изображений программа позволяет использовать стойкие симметричные алгоритмы шифрования - Blowfish, Twofish DES, Rijndael и другие с ключом до 4096 бит.
Включена поддержка RAW форматов цифровых фотокамер Canon, Nikon, Sony и других производителей, возможность пакетно преобразовывать изображения в другие форматы.
Вы можете отмечать людей на фотографиях, в чём поможет встроенный функционал автоматического определения лиц.
Поддержка скрытия данных в изображениях позволяет скрывать файлы в PNG и JPEG изображениях.
Встроенный проводник позволяет быстро найти файлы и изображения по метаинформации, поиск по базе данных изображений, фильтрация результатов. 